# Домашнее задание №3 «Частотный анализ»

Необходимо написать Go функцию, принимающую на вход строку с текстом и
возвращающую слайс с 10-ю наиболее часто встречаемыми в тексте словами.

Если слова имеют одинаковую частоту, то должны быть отсортированы **лексикографически**.

* Словом считается набор символов, разделенных пробельными символами.

* Если есть более 10 самых частотых слов (например 15 разных слов встречаются ровно 133 раза,
остальные < 100), то следует вернуть 10 лексикографически первых слов.

* Словоформы не учитываем: "нога", "ногу", "ноги" - это разные слова.

* Слово с большой и маленькой буквы считать за разные слова. "Нога" и "нога" - это разные слова.

* Знаки препинания считать "буквами" слова или отдельными словами.
"-" (тире) - это отдельное слово. "нога," и "нога" - это разные слова.

## Пример

```text
cat and dog, one dog,two cats and one man
```

Топ 7:

* `and`     (2)
* `one`     (2)
* `cat`     (1)
* `cats`    (1)
* `dog,`    (1)
* `dog,two` (1)
* `man`     (1)

При необходимости можно выделять дополнительные функции / ошибки.

## (*) Дополнительное задание 

* учитывать большие/маленькие буквы и знаки препинания
* "Нога" и "нога" - это одинаковые слова, "нога!", "нога", "нога," и " 'нога' " - это одинаковые слова;
* "какой-то" и "какойто" - это разные слова, "-" (тире) - это не слово.

## Критерии оценки

* Пайплайн зелёный - 4 балла
* Добавлены новые юнит-тесты - до 4 баллов
* Понятность и чистота кода - до 2 баллов
* Дополнительное задание на баллы не влияет

__Зачёт от 7 баллов__

## Подсказки

* `regexp.MustCompile`
* `strings.Split`
* `strings.Fields`
* `sort.Slice`

## Частые ошибки

* `regexp.MustCompile` используется в функции, а не уровне пакета - это плохо по следующим причинам:
    * производительность: нет смысла компилировать регулярку каждый раз при вызове функции;
    * функция не должна паниковать!
* При выполнении задания со звёздочкой забывают, что тире не должно являться словом.

## Демонстрация теста

```text
go test -v top.go top_test.go 

=== RUN   TestTop10
=== RUN   TestTop10/no_words_in_empty_string
=== RUN   TestTop10/positive_test_at_HW_example
=== RUN   TestTop10/positive_test
=== RUN   TestTop10/negative_test
--- PASS: TestTop10 (0.00s)
    --- PASS: TestTop10/no_words_in_empty_string (0.00s)
    --- PASS: TestTop10/positive_test_at_HW_example (0.00s)
    --- PASS: TestTop10/positive_test (0.00s)
    --- PASS: TestTop10/negative_test (0.00s)
PASS
ok      command-line-arguments  0.006s
```
